The Batman teljes film magyarul (2022), The Batman (2022) Filmek Online, teljes The Batman film online, The Batman film magyarul videa online, The Batman film online magyarul videa, eljes Film Magyarul letöltés (IndAvIdeo),letöltésre kész, majd 2022 720p, 1080p, BrRip, DvdRip, kiváló minőség Ingyenes Torrent, Zippyshare, Openload, Uptobox, Cpasbien, Mega.nz 1080p, 720p,, BrRip DvdRip, CapRip, Telesyc, kiváló minőség,
 
¿Hogyan nézhetem meg az The Batman ingyen? HQ Reddit Video [DVD-HU] Hol nézhető The Batman (2022) Ingyenes online közvetítés otthonról The Batman (2022) Teljes film Nézz online ingyen
  
◉▶ Ide kattintva megtekintheti The Batman
 
Dráma | Akció | Krimi | Misztikus
RENDEZŐ: Matt Reeves
ÍRÓ: Matt Reeves, Peter Craig
FORGATÓKÖNYVÍRÓ: Bob Kane, Bill Finger
ZENE: Michael Giacchino
SZEREPLŐK: Colin Farrell, Robert Pattinson, Andy Serkis, John Turturro, Paul Dano, Zoë Kravitz, Jeffrey Wright, Peter Sarsgaard

SZINOPSZIS:Batman (Robert Pattinson) már két éve rója Gotham City utcáit, és üldözi a város gonosztevőit – így hát egyre mélyebbre merül a sikátorok sötétségébe. Már alig néhány emberben bízhat: mindenfelől korrupt hivatalnokok és romlott nagymenők veszik körül. csupán Alfred Pennyworth-szel (Andy Serkis) és Jame Gordon hadnaggyal (Jeffrey Wright) oszthatja meg a titkait. Egyedül maradt: rajta kívül nincs más, aki bosszút állhatna a város lakóinak sérelmeiért.
Egy gyilkos épp Gotham elitjét veszi célba, és a szadista machinációi után hátrahagyott titokzatos nyomok a világ legnagyobb detektívjét a város alvilágába vezetik. Ott találkozik Selina Kyle-lal, vagyis Macskanővel (Zoë Kravitz), Oswald Cobblepottal, a Pingvinnel (Colin Farrell), Carmine Falcone-nal (John Turturro) és Edward Nashtonnal, Rébusszal (Paul Dano). A bizonyítékok azonban a saját otthona felé vezetik, és minél jobban szűkül a gyanúsítottak köre, annál félelmetesebbé válik.
Batmannek új szövetségeket kell kötnie, le kell lepleznie az igazi bűnöst, és meg kell szabadítania Gothamet a hatalmaskodás és a korrupció pestisétől.
Az egyik legmenőbb képregényhős fantasztikus szereposztással tér vissza, és közben látványosabb, izgalmasabb és keményebb, mint valaha.

A google-ba rákereshetsz:
 
Nézd The Batman Teljes Filmek Magyarul
Letöltés The Batman Teljes Film Magyarul
The Batman Teljes Film Magyarul Videa
The Batman Teljes Film Magyarul Indavideo
The Batman Teljes Film Magyarul 2022 Indavideo
The Batman Teljes Film Magyarul Hd
The Batman Teljes Film Magyarul Online
The Batman Teljes Film Magyarul Mozicsillag
The Batman Teljes Film Magyarul 2022
The Batman Teljes Film Magyarul Letöltés
The Batman Teljes Film Magyarul Online Videa
The Batman Teljes Film Magyarul Videa 720p
The Batman Teljes Film Magyarul Videa
The Batman Teljes Film Magyarul Indavideo


